Repository: hamzamuhammadali/webinar-master-2024
Catalog: languages/webinarignition-*.po
Languages: ja, zh_cn

source: days
ja: 日
zh_cn: 天

source: has just finished watching your webinar
ja: は、あなたのウェビナーを見終わったところです。
zh_cn: 刚刚看完您的网络研讨会

source: hours
ja: 時間
zh_cn: 小时

source: minutes into the webinar)
ja: 分（ウェビナー開始時)
zh_cn: 在网络研讨会的几分钟内)

source: %s Registrations left until user can not register!
ja: ユーザーが登録できなくなるまで、残り登録数は %s です！
zh_cn: 剩余%s注册，直到用户无法注册为止!

source: 's Question
ja: 'sクエスチョン
zh_cn: 的问题

source: * If you are seeing this as an error, please log into your WP Admin area... *
ja: * もしこれがエラーとして表示される場合は、WP管理エリアにログインしてください... *
zh_cn: * 如果你看到这个错误，请登录你的WP管理区... *

source: * Not mapped
ja: * マッピングされていない
zh_cn: * 未映射

source: * we will not spam, rent, sell, or lease your information *
ja: * 当社は、お客様の情報をスパム、貸与、販売、またはリースすることはありません。
zh_cn: * 我们不会垃圾邮件，出租，出售或租赁您的信息*。

source: -- select page --
ja: -- セレクトページ--。
zh_cn: -- 选择页面 --

source: 30 days trial
ja: 30日間トライアル
zh_cn: 30天试用

source: 3rd Party Service
ja: サードパーティサービス
zh_cn: 第三方服务

source: <h3>Looking Forward To Seeing You<br/> On The Webinar!</h3><p>An email is being sent to you with all the information. If you want more reminders for the event add the event date to your calendar...</p>
ja: <h3>Looking Forward To Seeing You<br/> On the Webinar!</h3><p> すべての情報を記載した電子メールを送信しています。もし、イベントのリマインダーが必要な場合は、イベントの日付をカレンダーに追加してください...</p><p>。
zh_cn: <h3>期待在网络研讨会上见到你<br/>！</h3><p>一封包含所有信息的电子邮件正在发送给你。如果你想得到更多的活动提醒，请将活动日期添加到你的日历中...</p>。

source: <h4>Congrats! Reward Unlocked</h4><p>Here is the text that would be shown when they unlock a reward...</p>
ja: <h4>おめでとうございます！特典が解除されました</h4><p>特典が解除されたときに表示されるテキストは以下の通りです...</p>。
zh_cn: <h4>恭喜你!奖励已解锁</h4><p>以下是他们解锁奖励时显示的文本......</p>

source: <h4>Share This Webinar & Unlock Free Report</h4><p>Simply share the webinar on any of the social networks above, and you will get instant access to this report...</p>
ja: <h4>このウェビナーを共有し、無料レポートのロックを解除する</h4><p>上記のいずれかのソーシャルネットワークでウェビナーを共有するだけで、このレポートにすぐにアクセスできます...</p>。
zh_cn: <h4>分享本网络研讨会并解锁免费报告</h4><p>只需在上述任何社交网络上分享本网络研讨会，您将立即获得本报告。

source: <strong>WebinarIgnition:</strong> Webinar registrations are limited to <strong>%s</strong> per month. <strong>%s</strong> registrations left. <a href="%s">Upgrade now</a> to remove these limits.
ja: <strong>WebinarIgnition:</strong> ウェビナー登録は、1ヶ月あたり<strong>%s</strong>に限定されます。<strong>%s</strong>の登録件数が残っています。<a href="%s">今すぐアップグレード</a>して、この制限を解除してください。
zh_cn: <strong>WebinarIgnition:</strong>网络研讨会的注册人数每月限制在<strong>%s</strong>。<strong>%s</strong>的注册量还剩下。<a href="%s">现在升级</a>以取消这些限制。

source: <strong>WebinarIgnition:</strong> Webinar watch time is limited to <strong>45 minutes</strong> only. Webinar registrations are limited to <strong>%s</strong> per month. <strong>%s</strong> registrations left. <a href="%s">Upgrade now</a> to remove these limits.
ja: <strong>WebinarIgnition:</strong> ウェビナーの視聴時間は<strong>45分</strong>にのみ制限されています。ウェビナー登録は1ヶ月あたり<strong>%s</strong>に制限されています。<strong>%s</strong>の登録が残っています。<a href="%s">今すぐアップグレード</a>して、これらの制限を解除してください。
zh_cn: <strong>WebinarIgnition：</strong>网络研讨会的观看时间仅限于<strong>45分钟</strong>。网络研讨会的注册人数限制为每月<strong>%s</strong>。<strong>%s</strong>注册人数剩余。<a href="%s">现在升级</a>以取消这些限制。

source: @ Time Chosen local time
ja: 時間 選択した現地時間
zh_cn: @时间 选择的当地时间

source: [Reminder] Your Webinar ::
ja: [リマインダー】あなたのウェビナー :：
zh_cn: [提醒]您的网络研讨会 ::

source: [Reminder] Your Webinar Information
ja: [再掲】あなたのウェビナー情報
zh_cn: [提醒]您的网络研讨会信息

source: A network error caused the media download to fail part-way.
ja: ネットワークエラーにより、メディアのダウンロードが途中で失敗しました。
zh_cn: 一个网络错误导致媒体下载在中途失败。

source: A recent browser version of Mozilla Firefox, Google Chrome, Apple Safari, Microsoft Edge or Opera.
ja: Mozilla Firefox、Google Chrome、Apple Safari、Microsoft Edge、Operaのいずれかの最新バージョンのブラウザ。
zh_cn: 最近的Mozilla Firefox、Google Chrome、Apple Safari、Microsoft Edge或Opera的浏览器版本。

source: A solution is to use an MP4 file -- which we can track and save the time seen already. When the page is reloaded we continue to play the video where it left.
ja: 解決策としては、MP4ファイルを使用することで、すでに見た時間を追跡して保存することができます。ページが再読み込みされると、その時点の動画を再生し続けます。
zh_cn: 一个解决方案是使用一个MP4文件--我们可以跟踪并保存已经看到的时间。当页面被重新加载时，我们继续播放视频，在它离开的地方。

source: Accept our Terms &amp; Conditions
ja: 当社の利用規約に同意する
zh_cn: 接受我们的条款和条件

source: Account
ja: アカウント
zh_cn: 帐户

source: Act Now to open!
ja: Act Nowで開く！
zh_cn: 现在就行动起来，开启!

source: Act Now!
ja: 今すぐ行動する！
zh_cn: 现在就行动!

source: Action Time Hide :: Minutes:Seconds
ja: 動作時間 隠す :: 分:秒
zh_cn: 行动时间隐藏 :: 分钟:秒

source: Action Time Show :: Minutes:Seconds
ja: アクションタイムショー :：分：秒
zh_cn: 动作时间显示 ::分：秒

source: Activate Basic WI.com license
ja: WI.comの基本ライセンスを有効にする
zh_cn: 激活基本的WI.com许可证

source: Activate here
ja: ここからアクティベート
zh_cn: 在此激活

source: Activate PRO WI.com license
ja: PRO WI.comのライセンスを有効にする
zh_cn: 激活PRO WI.com许可证

source: Activation Successful
ja: アクティベーション成功
zh_cn: 激活成功

source: Active / Unanswered Questions
ja: アクティブ／未回答の質問
zh_cn: 活跃的/未回答的问题

source: Active Questions
ja: アクティブな質問
zh_cn: 活跃的问题

source: add
ja: 付ける
zh_cn: 增加

source: Add Host Member
ja: ホストメンバー追加
zh_cn: 添加主机成员

source: Add Host Members
ja: ホストメンバーの追加
zh_cn: 添加东道主成员

source: add import code here...
ja: インポートコードをここに追加してください。
zh_cn: 在这里添加导入代码...

source: Add New Webinar
ja: 新しいウェビナーを追加する
zh_cn: 添加新网络研讨会

source: Add New Webinar Time
ja: 新しいウェビナー時間を追加する
zh_cn: 添加新的网络研讨会时间

source: Add some HTML content on the bottom of your live console page. Use {{currentYear}} placeholder if you want to show current year in your footer.
ja: ライブコンソールページの下部に、いくつかの HTML コンテンツを追加します。フッターに現在の年を表示したい場合は、{{currentYear}}プレースホルダーを使用します。
zh_cn: 在实时控制台页面的底部添加一些HTML内容。如果你想在页脚显示当前年份，请使用{{currentYear}}占位符。

source: Add Support Member
ja: サポートメンバー追加
zh_cn: 添加支持成员

source: Add Support Members
ja: サポートメンバー追加
zh_cn: 添加支持成员

source: Add To Calendar Block
ja: カレンダーに追加するブロック
zh_cn: 添加到日历块

source: Add To Calendar Headline
ja: カレンダーに追加する ヘッドライン
zh_cn: 添加到日历标题

source: Add To Your Calendar
ja: カレンダーに追加する
zh_cn: 添加到您的日历

source: Add your CSV Code here...
ja: CSVコードをここに追加してください...
zh_cn: 在此添加您的CSV代码...

source: Additional CTA Settings
ja: CTAの追加設定
zh_cn: 额外的CTA设置

source: Adds custom code at the end of the body tag in live console page.
ja: ライブコンソールページのbodyタグの末尾にカスタムコードを追加します。
zh_cn: 在实时控制台页面的body标签末尾添加自定义代码。

source: Adds custom code at the end of the body tag only to the thank you page.
ja: サンキューページにのみ、bodyタグの末尾にカスタムコードを追加します。
zh_cn: 只在感谢页面的body标签末尾添加自定义代码。

source: Adds custom code at the end of the body tag.
ja: bodyタグの末尾にカスタムコードを追加します。
zh_cn: 在body标签的末尾添加自定义代码。

source: Advanced iFrame
ja: 高度なiFrame
zh_cn: 高级 iFrame

source: Advanced Iframe Shortcode
ja: 高度なIframeショートコード
zh_cn: 高级 Iframe 短代码

source: After-First-Question Email Notification Status
ja: アフターファーストクエスチョンメール通知状況
zh_cn: 首次提问后的电子邮件通知状态

source: After-Webinar-Question Email Notification Status
ja: アフターウェビナー質問メール通知状況
zh_cn: 网络研讨会后的问题电子邮件通知状态

source: Agree to our <a href="https://example.com" target="_blank">Terms and Conditions</a>
ja: <a href="https://example.com" target="_blank">利用規約</a>に同意する。
zh_cn: 同意我们的<a href="https://example.com" target="_blank">条款和条件</a>。

source: All questions - answered & unanswered...
ja: すべての質問 - 回答済みと未回答...
zh_cn: 所有问题--已回答和未回答...

source: All Rights Reserved
zh_cn: 版权所有

source: All the stats you will need for your registrants...
ja: 登録者に必要なすべての統計情報...
zh_cn: 你将需要为你的注册者提供的所有统计资料...

source: All your Registrants / Leads for the event...
ja: イベントの登録者/リードをすべて...
zh_cn: 你的所有注册者/活动的信息...

source: Allow
ja: 許可する
zh_cn: 允许

source: Allow auto-login on registration?
ja: 登録時の自動ログインを許可する？
zh_cn: 允许在注册时自动登录？

source: Allow update name and email
ja: 名前とメールアドレスの更新を許可する
zh_cn: 允许更新姓名和电子邮件

source: Allows to other plugins to integrate custom scripts/style in WebinarIgnition pages
ja: 他のプラグインで、WebinarIgnitionのページにカスタムスクリプトやスタイルを組み込むことができるようにする。
zh_cn: 允许其他插件在WebinarIgnition页面中集成自定义脚本/风格。

source: Always Show CTA
ja: 常にCTAを表示する
zh_cn: 始终显示CTA

source: Amazing Webinar
ja: アメージングウェビナー
zh_cn: 惊人的网络研讨会

source: Amazing Webinar Training 101
ja: 驚異のウェビナートレーニング101
zh_cn: 惊人的网络研讨会培训101

source: An email is being sent to you with all the information. If you want more reminders for the event add the event date to your calendar...
ja: すべての情報を記載した電子メールを送信しています。イベントのリマインダーが必要な場合は、イベントの日付をカレンダーに追加してください...
zh_cn: 一封包含所有信息的电子邮件正在向您发送。如果你想得到更多的活动提醒，请将活动日期添加到你的日历中...

source: Answer Body
ja: アンサーボディ
zh_cn: 回答正文

source: Answer Bubbles Color
ja: アンサーバブルカラー
zh_cn: 回答气泡的颜色

source: Answer Email Body Copy
ja: 回答メールのボディコピー
zh_cn: 答复邮件正文副本

source: Answer email body copy...
ja: 回答メールのボディコピー...
zh_cn: 回答电子邮件正文副本...

source: Answer Email Footer Copy
ja: 回答メールフッターコピー
zh_cn: 回答电子邮件页脚副本

source: Answer email footer copy...
ja: 回答メールフッターコピー...
zh_cn: 回答电子邮件的页脚副本...

source: Answered Questions
ja: 回答済みの質問
zh_cn: 已回答的问题

source: Answers
ja: 回答
zh_cn: 答案

source: AR Data Submitted!
ja: ARデータ入稿しました！
zh_cn: 提交了AR数据!

source: AR Integration Help
ja: AR インテグレーションのヘルプ
zh_cn: AR整合帮助

source: AR Integration Test
ja: AR統合テスト
zh_cn: AR集成测试

source: Are you sure you want to activate webinarignition.com Basic license key?
ja: webinarignition.com Basicのライセンスキーを有効にしたいのは確かですか？
zh_cn: 您确定要激活webinarignition.com基本许可证密钥吗？

source: Are you sure you want to activate webinarignition.com PRO license key?
ja: webinarignition.com PROのライセンスキーを有効にしたいのは確かですか？
zh_cn: 你确定要激活webinarignition.com PRO许可证密钥吗？

source: Are You Sure You Want To Delete This Campaign?
ja: 本当にこのキャンペーンを削除しますか？
zh_cn: 你确定要删除这个活动吗？

source: Are You Sure You Want To Delete This Lead?
ja: このリードを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 你确定要删除这个线索吗？

source: Are you sure you want to delete?
ja: 本当に削除していいんですか？
zh_cn: 你确定你要删除吗？

source: Are you sure you want to remove webinarignition.com license key?
ja: 本当にwebinarignition.comのライセンスキーを削除したいのでしょうか？
zh_cn: 你确定要删除webinarignition.com的许可证密钥吗？

source: Are You Sure You Want To Reset ALL The View Stats For This Campaign?
ja: このキャンペーンの視聴履歴をすべてリセットしてもよろしいですか？
zh_cn: 你确定你要重设这个活动的所有浏览统计吗？

source: Are you sure you would like to delete this question?
ja: この質問は本当に削除してよろしいですか？
zh_cn: 你确定要删除这个问题吗？

source: Ask Your Question Here...
ja: ご質問はこちらからどうぞ...
zh_cn: 在此提出您的问题...

source: At
ja: にて
zh_cn: 在

source: at
ja: で
zh_cn: 于

source: at 5pm Eastern, 2pm Pacific
ja: 東部時間午後5時、西部時間午後2時
zh_cn: 东部时间下午5点，太平洋时间下午2点

source: Attended
ja: 出席した
zh_cn: 参加了

source: Attended Event
ja: イベント参加
zh_cn: 参加的活动

source: attended live event
ja: ライブドア
zh_cn: 参加现场活动

source: Attendees Webinar Time
ja: 出席者数 ウェビナー開催時間
zh_cn: 出席者 网络研讨会时间

source: Australia
ja: オーストラリア
zh_cn: 澳大利亚

source: Authentication failed:
ja: 認証に失敗しました：
zh_cn: 认证失败。

source: Auto Clean Log Database?
ja: オートクリーンログデータベース？
zh_cn: 自动清理日志数据库？

source: auto set
ja: オートセット
zh_cn: 自动设置

source: Auto Webinar
ja: オートウェビナー
zh_cn: 自动网络研讨会

source: Auto Webinar Actions
ja: オートウェビナーアクション
zh_cn: 自动网络研讨会行动

source: Auto Webinar Dates & Times
ja: オートウェビナーの日程と時間
zh_cn: 自动网络研讨会的日期和时间

source: Auto Webinar Iframe
ja: オートウェビナーIframe
zh_cn: 自动网络研讨会Iframe

source: Automatically log-in user on webinar registration.
ja: ウェビナー登録時にユーザーを自動でログインさせる。
zh_cn: 在网络研讨会注册时自动登录用户。

source: Available Fields:
ja: 利用可能なフィールド
zh_cn: 可用的领域。

source: Available only in Ultimate version, <a href="%s" target="_blank">get it here</a>.
ja: アルティメット版のみで、<a href="%s" target="_blank">こちらから入手</a>できます。
zh_cn: 仅在终极版中可用，<a href="%s" target="_blank">在此获取</a>。

source: Available only in Ultimate version.
ja: アルティメットバージョンでのみ使用可能です。
zh_cn: 仅在终极版中可用。

source: Available shortcode
ja: 使用可能なショートコード
zh_cn: 可用的短码

source: Available shortcodes
ja: 利用可能なショートコード
zh_cn: 可用的短代码

source: Aweber Integration Tutorial
ja: Aweber Integration チュートリアル
zh_cn: Aweber整合教程

source: Background Color
ja: 背景色
zh_cn: 背景颜色

source: Background color
ja: 背景色
zh_cn: 背景颜色

source: Background color for branding. Make sure your branding text is visible to avail free registrations.
ja: ブランディングのための背景色です。無料会員登録の際には、ブランディングテキストが表示されていることを確認してください。
zh_cn: 品牌宣传的背景颜色。确保你的品牌文字是可见的，以利用免费注册。

source: Background Style Settings
ja: 背景のスタイル設定
zh_cn: 背景风格设置

source: Banner Background Color
ja: バナーの背景色
zh_cn: 旗帜背景颜色

source: Banner Background Style
ja: バナー背景のスタイル
zh_cn: 旗帜背景风格

source: Banner Image URL:
ja: バナー画像のURLです：
zh_cn: 旗帜图片的URL。

source: Banner Repeating BG Image
ja: バナー 繰り返し表示するBG画像
zh_cn: 旗帜重复的BG图像

source: Banner Settings
ja: バナー設定
zh_cn: 旗帜设置

source: Basic
ja: ベーシック
zh_cn: 基本

source: Beginning of dialog window. Escape will cancel and close the window.
ja: ダイアログウィンドウの始まりです。Escapeでキャンセルしてウィンドウを閉じます。
zh_cn: 对话窗口的开始。Escape将取消并关闭该窗口。

source: Below are all the answered questions...
ja: 以下は、回答済みの全質問です...。
zh_cn: 以下是所有已回答的问题...

source: Below are the questions that have come in that are yet to be answered...
ja: 以下、寄せられた質問のうち、まだ回答が得られていないものを紹介する...。
zh_cn: 以下是已经到来的尚未回答的问题...

source: Below is all the information you need for the webinar...
ja: 以下は、ウェビナーに必要なすべての情報です...
zh_cn: 下面是你参加网络研讨会所需的所有信息...

source: Best Email:
ja: ベストメールです：
zh_cn: 最佳电子邮件。

source: Black and white lists allow you to control who can or who can not register and visit your event.
ja: ブラックリストとホワイトリストにより、イベントへの登録や来場が可能な人、不可能な人をコントロールすることができます。
zh_cn: 黑名单和白名单允许你控制谁能或谁不能注册和访问你的活动。

source: Blacklist
ja: ブラックリスト
zh_cn: 黑名单

source: Blacklist Dates
ja: ブラックリストの日程
zh_cn: 黑名单日期

source: Blue
ja: ブルー
zh_cn: 蓝色

source: Body Background color
ja: ボディ背景色
zh_cn: 身体背景颜色

source: Body text font size
ja: 本文のフォントサイズ
zh_cn: 主体文字的字体大小

source: Body text line-height
ja: 本文のラインハイト
zh_cn: 主体文本行高

source: Branding Background color
ja: ブランディング 背景色
zh_cn: 品牌背景颜色

source: Branding Copy
ja: ブランディングコピー
zh_cn: 品牌文案

source: Broadcast Messaging Successfully Disabled.
ja: ブロードキャストメッセージングの無効化に成功しました。
zh_cn: 广播信息成功地被禁用。

source: Broadcast Messaging Successfully Enabled.
ja: ブロードキャストメッセージングが正常に有効化されました。
zh_cn: 广播信息传递成功启用。

source: but this server's installed version is older:
ja: が、このサーバーのインストールされているバージョンの方が古い：
zh_cn: 但这个服务器安装的版本更老。

source: Button Color
ja: ボタンカラー
zh_cn: 按钮颜色

source: By
ja: で
zh_cn: 通过

source: by
ja: で
zh_cn: 由

source: By activating the plugin
ja: プラグインを有効化することで
zh_cn: 通过激活该插件

source: By default the AR form will submit date values in MM-DD-YYYY format and in most cases you can leave this at the default setting. But if your AR service requires you to use a different format, you can change it here.
ja: デフォルトでは、ARフォームはMM-DD-YYYYフォーマットで日付値を送信します。ほとんどの場合、このデフォルト設定のままでよいでしょう。しかし、ARサービスによって異なるフォーマットを使用する必要がある場合、ここで変更することができます。
zh_cn: 默认情况下，AR表格将以MM-DD-YYY格式提交日期值，在大多数情况下，你可以保留这个默认设置。但如果你的AR服务要求你使用不同的格式，你可以在这里改变它。

source: By default, attendees will be automatically redirected to the webinar if they choose to watch the webinar instantly. You can disable this here..
ja: デフォルトでは、参加者がウェビナーを即座に視聴することを選択した場合、自動的にウェビナーへリダイレクトされます。この機能は、ここで無効にすることができます。
zh_cn: 默认情况下，如果与会者选择即时观看网络研讨会，他们将自动转到网络研讨会上。您可以在这里禁用这个功能。

source: By default, attendees will be sent to the Thank-You/Confirmation page after registration. You can disable this here..
ja: デフォルトでは、登録後、参加者はサンキュー/コンファームページに送られます。この機能を無効にすることができます。
zh_cn: 默认情况下，与会者在注册后将被发送到感谢/确认页面。你可以在这里禁用这个功能。

source: By Opt in and activating your BASIC license
ja: オプトインしてBASICライセンスをアクティベートすることで
zh_cn: 通过选择进入并激活你的BASIC许可证

source: By Opt in and activating your PREMIUM/ENTERPRISE license
ja: オプトインしてPREMIUM/ENTERPRISEライセンスをアクティベートすること。
zh_cn: 通过选择加入并激活您的高级/高级定制许可证

source: By Opt in and confirm email
ja: オプトインしてメールを確認する方法
zh_cn: 通过选择加入并确认电子邮件

source: By Opt-in and showing branding
ja: オプトインで、ブランディングを見せることで
zh_cn: 通过选择加入并显示品牌效应

source: By Opt-in and start 30 days trial
ja: オプトインして30日間のトライアルを開始することで
zh_cn: 通过选择加入并开始30天试用

source: By start 30 days trial
ja: 30日間のトライアルを開始する
zh_cn: 通过开始30天的试用

source: Call In Copy
ja: コールインコピー
zh_cn: 召见副本

source: Call In Phone Copy Color
ja: コールインフォンコピーカラー
zh_cn: 呼叫中心电话复制彩色

source: Call In Phone Number
ja: コールイン電話番号
zh_cn: 打进电话的号码

source: Call-To-Actions Settings
ja: コールトゥアクションの設定
zh_cn: 呼叫-行动设置

source: Card Number
ja: カード番号
zh_cn: 卡号

source: Center
ja: センター
zh_cn: 中心

source: Changelog
ja: チェンジログ
zh_cn: 更新日志

source: Charge
ja: チャージ
zh_cn: 收费

source: Charge for amazing webinar
ja: 驚異のウェビナー有料化
zh_cn: 为惊人的网络研讨会收费

source: Chat Q&A
ja: チャットQ&A
zh_cn: 聊天问答

source: Cheating, huh!!!
ja: 浮気か！！！（笑）！
zh_cn: 作弊，呵呵！！！。

source: Cheating, huh!!!.
ja: 浮気か！！！！。
zh_cn: 作弊，呵呵！！！。

source: Checkout our <a href="%s" target="_blank">homepage</a> to see all existing and upcoming features
ja: <a href="%s" target="_blank">ホームページ</a>で、既存および今後のすべての機能をご確認ください。
zh_cn: 查看我们的<a href="%s" target="_blank">主页</a>，查看所有现有和即将推出的功能。

source: Choose a color for the top banner area, this will fill the entire top banner area...
ja: トップバナーエリアの色を選択します。これはトップバナーエリア全体を塗りつぶします...
zh_cn: 为顶部横幅区域选择一种颜色，这将填充整个顶部横幅区域...

source: Choose a Date To Attend...
ja: 参加したい日を選んでください...
zh_cn: 选择一个日期来参加...

source: Choose a fixed date for your evergreen webinar.
ja: エバーグリーン・ウェビナーの開催日は固定で選びましょう。
zh_cn: 为你的常青网络研讨会选择一个固定的日期。

source: Choose a fixed time for your evergreen webinar.
ja: エバーグリーン・ウェビナーの開催時間は固定で選びましょう。
zh_cn: 为你的常青网络研讨会选择一个固定的时间。

source: Choose a timezone for your webinar.
ja: ウェビナーのタイムゾーンを選択します。
zh_cn: 为您的网络研讨会选择一个时区。

source: Choose date
ja: 日付を選択
zh_cn: 选择日期

source: Choose date format
ja: 日付の形式を選ぶ
zh_cn: 选择日期格式

source: Choose Date Headline
ja: 日付の見出しを選ぶ
zh_cn: 选择日期标题

source: Choose Date Sub-Headline
ja: 日付を選ぶ 小見出し
zh_cn: 选择日期副标题

source: Choose if visitor can change name or email in Q&A section.
ja: Q&Aの欄で、訪問者が名前やメールを変更できるかどうかを選択します。
zh_cn: 在问答部分选择游客是否可以更改姓名或电子邮件。

source: Choose if webinar should be available only by encoded lead ID, so no can enter webinar without that ID
ja: エンコードされたリードIDによってのみウェビナーを利用できるようにするかどうかを選択し、そのIDがない場合はウェビナーに参加できないようにします。
zh_cn: 选择网络研讨会是否只能通过编码的线索ID进行，因此没有该ID就不能进入网络研讨会。

source: Choose if webinar should be available only by encoded webinar ID, so no can enter webinar without that ID
ja: エンコードされたウェビナーIDによってのみウェビナーを利用できるようにするかどうかを選択し、そのIDがない場合はウェビナーに参加できないようにします。
zh_cn: 选择网络研讨会是否只能通过编码的网络研讨会ID进行，因此没有该ID就无法进入网络研讨会。

source: Choose if webinar visit allowed only from one device, it will protect your webinar from sharing links. In this case tracking is enabled and it could affect your server performance with a lot of visitors.
ja: ウェビナーへの訪問を1台のデバイスからのみ許可するかどうかを選択すると、リンクの共有からウェビナーを保護することができます。この場合、トラッキングが有効になり、多くの訪問者があるとサーバーのパフォーマンスに影響を与える可能性があります。
zh_cn: 选择如果网络研讨会只允许从一个设备访问，它将保护你的网络研讨会不被分享链接。在这种情况下，追踪功能被启用，如果有大量的访问者，可能会影响你的服务器性能。

source: Choose if you want to customize the dates and times when your webinar will be available, or choose a fixed date and time.
ja: ウェビナーを配信する日時をカスタマイズするか、固定された日時を選択するかを選択します。
zh_cn: 选择是否要自定义网络研讨会的日期和时间，或选择一个固定的日期和时间。

source: Choose Image
ja: 画像を選択
zh_cn: 选择图像

source: Choose Privacy Status for your Youtube Broadcasts
ja: Youtubeのブロードキャストでプライバシーステータスを選択する
zh_cn: 为你的Youtube广播选择隐私状态

source: Choose time format
ja: 時間形式を選ぶ
zh_cn: 选择时间格式

source: Choose Time Headline
ja: Choose Time ヘッドライン
zh_cn: 选择时间标题

source: Choose Time Sub-Headline
ja: Choose Time サブヘッドライン
zh_cn: 选择时间副标题

source: Choose timezone type
ja: タイムゾーンの種類を選択する
zh_cn: 选择时区类型

source: Choose to make it a free webinar, or a paid webinar...
ja: 無料のウェビナーにするか、有料のウェビナーにするか...を選択します。
zh_cn: 选择让它成为一个免费的网络研讨会，或一个付费的网络研讨会...

source: Choose transfer protocol. If not sure, choose TLS
ja: 転送プロトコルを選択します。よくわからない場合は、TLSを選択してください
zh_cn: 选择传输协议。如果不确定，请选择TLS

source: Choose whether or not to disable video player's left and right click functionality on the live page. Enabling this option will prevent users from being able to click any of the player controls. NB: This feature won't work with Zoom since users may need to sign in.
ja: ライブページでビデオプレーヤーの左クリックと右クリックの機能を無効にするかどうかを選択します。このオプションを有効にすると、ユーザーはプレーヤーのコントロールをクリックすることができなくなります。注：この機能は、ユーザーがサインインする必要があるため、Zoomでは動作しません。
zh_cn: 选择是否禁用视频播放器在实时页面上的左键和右键功能。启用该选项将使用户无法点击任何播放器的控件。注意：由于用户可能需要登录，这个功能不会与Zoom一起工作。

source: Choose whether or not to disable Video/Stream player's left and right click functionality on the live page. Enabling this option will prevent users from being able to click any of the player controls.<br>NB: This feature won't work with ZOOM since users may need to sign in. As CTAs are above Video/Stream they will be clickable anyway.
ja: ライブページでVideo/Streamプレーヤーの左クリックと右クリックの機能を無効にするかどうかを選択します。このオプションを有効にすると、ユーザーはプレーヤーのコントロールをクリックできなくなります。<br>NB: この機能は、ユーザーがサインインする必要があるため、ZOOMでは機能しないでしょう。 CTAはVideo/Streamの上にあるので、いずれにせよクリック可能です。
zh_cn: 选择是否禁用视频/流媒体播放器在直播页面上的左键和右键功能。启用该选项将阻止用户点击任何播放器控件。<br>注：该功能不会与ZOOM一起工作，因为用户可能需要登录。 由于CTA位于视频/流之上，因此无论如何都可以点击。

source: Choose whether to show the timezone when displaying the webinar start time
ja: ウェビナーの開始時刻を表示する際に、タイムゾーンを表示するかどうかを選択します。
zh_cn: 选择在显示网络研讨会开始时间时是否显示时区

source: Choose whether to show video player controls (Works for mp4 and webm formats only). Video Controls always shown in preview mode.
ja: ビデオプレーヤーのコントロールを表示するかどうかを選択します（mp4とwebmフォーマットでのみ動作します）。プレビューモードでは、ビデオコントロールは常に表示されます。
zh_cn: 选择是否显示视频播放器控件（仅适用于mp4和webm格式）。视频控件总是在预览模式下显示。

source: Choose whether you want to specify a fixed timezone, or let the user sign up for a time in their timezone.
ja: 固定タイムゾーンを指定するか、ユーザーがタイムゾーンの時間を指定してサインアップするかを選択します。
zh_cn: 选择你是否要指定一个固定的时区，或者让用户在他们的时区注册一个时间。

source: Choose your payment provider.
ja: 支払い先を選択します。
zh_cn: 选择你的支付供应商。

source: chosen starting date:
ja: 選択した開始日：
zh_cn: 选择的开始日期。

source: clear
ja: はぎれのよい
zh_cn: 清楚

source: Click "Yes" if you would like these SMTP settings to override those of other plugins (like <a href="https://wordpress.org/plugins/wp-mail-smtp/" target="_blank">WP Mail SMTP</a>). This means these SMTP settings will be used for even non-Webinarignition mail.
ja: これらのSMTP設定を他のプラグイン（<a href="https://wordpress.org/plugins/wp-mail-smtp/" target="_blank">WP Mail SMTP</a>など）の設定より優先させたい場合は「はい」をクリックしてください。これは、Webinarignition 以外のメールでも、これらの SMTP 設定が使用されることを意味します。
zh_cn: 如果您希望这些SMTP设置覆盖其他插件（如<a href="https://wordpress.org/plugins/wp-mail-smtp/" target="_blank">WP Mail SMTP</a>）的设置，请点击 "是"。这意味着这些SMTP设置将被用于非Webinarignition邮件。

source: Click for sound
ja: クリックすると音が出ます
zh_cn: 点击查看声音

source: Click Here
ja: こちらをクリックしてください。
zh_cn: 点击这里

source: Click here
ja: こちらをクリック
zh_cn: 点击这里

source: Click Here To Grab Your Copy Now
ja: 今すぐコピーを手に入れるには、ここをクリックしてください。
zh_cn: 点击这里，立即获取您的副本

source: Click here to preview your email template
ja: メールテンプレートのプレビューはこちら
zh_cn: 点击这里预览您的电子邮件模板

source: Click here to preview your webinar page template
ja: ウェビナーページのテンプレートをプレビューするには、ここをクリックします。
zh_cn: 点击这里预览您的网络研讨会页面模板

source: click here to update!
ja: ここをクリックして更新してください！
zh_cn: 点击这里更新!

source: Click the <strong>test button</strong> below.
ja: 下の<strong>テストボタン</strong>をクリックしてください。
zh_cn: 点击下面的<strong>测试按钮</strong>。

source: Click the following link to join.
ja: 以下のリンクをクリックすると参加できます。
zh_cn: 点击以下链接加入。

source: Click to send the email test.
ja: クリックすると、メールテストが送信されます。
zh_cn: 点击发送电子邮件测试。

source: Clone
ja: クローン
zh_cn: 克隆

source: Clone current
ja: カレントクローン
zh_cn: 克隆当前

source: Clone Exisiting
ja: クローンエキシティング
zh_cn: 克隆现有的

source: Clone From External WI Webinar
ja: 外部WIからクローンを作成する Webセミナー
zh_cn: 从外部WI克隆网络研讨会

source: Close
ja: 閉じる
zh_cn: 关闭

source: close
ja: 打ち上げる
zh_cn: 关闭

source: Close answer form
ja: クローズアンサーフォーム
zh_cn: 封闭式回答表格

source: Close Modal Dialog
ja: モーダルダイアログを閉じる
zh_cn: 关闭模式对话框

source: Closed
ja: 終了しました
zh_cn: 关闭

source: Compare
ja: 比較する
zh_cn: 比较

source: Compare Value
ja: 価格比較
zh_cn: 比较价值

source: Compare/Map
ja: 比較・地図
zh_cn: 比较/地图

source: Congrats - You Are All Signed Up!
ja: おめでとうございます - あなたはすべて登録されています！
zh_cn: 祝贺你--你已经报名参加了!

source: Congrats! Reward Unlocked
ja: おめでとうございます！報酬のロックが解除されました
zh_cn: 祝贺你!奖励已解锁

source: Console Dashboard
ja: コンソールダッシュボード
zh_cn: 控制台仪表板

source: Contact to site administrator for more details.
ja: 詳しくはサイト管理者までお問い合わせください。
zh_cn: 详情请与网站管理员联系。

source: Copied. Input into your content!
ja: コピーされる。自分のコンテンツにインプットする！
zh_cn: 复制了。输入到你的内容中!

source: Copy
ja: コピー
zh_cn: 拷贝
